走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
http://lambda.tistory.com
그 날의 타임머신
歌 : LONG SHOT PARTY
少しだけ大人の色に染まる指先
약간은 어른스런 색으로 물든 손끝
照れくさそうに そっと隱して
쑥스러운 듯이 살짝 숨겼지
頰杖ついた君
턱을 괴고 있는 너를
見つめてる視線の先に
바라보는 시선의 끝에는
小さなつぼみが ゆらゆら
자그마한 꽃봉오리가 한들한들
ねぇ 僕なんて今も
있잖아, 나는 지금도
「迷い」ばかりで
「망설임」뿐이라
あの日贈った言葉
그 날 보냈던 말
今さら思い出す
새삼스레 떠올라
「君色に未來染めて…」
「네 색으로 미래를 물들이고파…」
走り出せ前向いて
달려 나가, 앞을 향해
かじかむ手で空に描いた
움츠린 손으로 하늘에 그렸던
君の未來に祝福の燈りともす
네 미래에 축복의 등불을 밝혀
切り開け その手で
개척해나가, 그 손으로
聞こえてるかい？ この聲が
들리고 있니? 이 목소리가
素直に笑える事 抱きしめ
솔직한 웃음을 껴안고
今 走り出せ
지금 달려 나가
타카시, 미안하구나
같이 가자고 해서
괜찮아요
이 정도로…
여기 오고 나서
받기만 한 것 같다
나도
누군가를 위해
뭔가를 할 수 있는 존재가
될 수 있을까?
왜 그러니?
저기
볼일이 생각나서…
죄송해요!
타카시?
보아하니 어딜 다쳤군
히이라기?
달아났나
제 11 화
주술사의 모임
질 나쁜 녀석이야
이 근방의 요괴를
마구 잡아먹다가
최근엔 가축도 습격하기
시작했다나봐
퇴치하려고 히이라기를
시켜 찾게 했더니
너희와 마주치게 됐단 거야
그 새 요괴…
절 보고 살려달라는 것 같았어요
네 요력은 강하니까
그걸 느끼고 도움을
청한 걸지도 모르지
나츠메
이 일, 맡지 않을래?
네게는 힘이 있어
네 힘에 기대고
싶어 하는 녀석도 있고
못 본 채 할 수 있겠어?
내일 저녁
주술사들의 모임이 있어
주술사라뇨?
요괴가 많은 이 지역에선
가끔 주술을 다루는
사람들이 모이거든
단지 느낄 뿐인 사람이나
정말 보이는 사람이 말이지
흥미 있으면 한 번 와봐
모임…
거기 가면
나 같은 사람들이 있을까
어쩌면
그 사람들 속에서라면
내가 할 수 있는
일을 찾을지도 몰라
내일 낮에 돌아올 거예요
나토리 씨랑 같이 가니까
걱정하지 마세요
어떤 영화였는지
다녀와서 가르쳐줘
네
술잔치 회장은 아직 멀었느냐?
모임이야
잘 오셨네, 손님
입구는 이쪽이라네
과연…
요괴에게 안내를 맡기면
보이지 않는 사람은
올 수 없단 거구나
이 근처도 많이 변했는걸
옛날엔 거물 요괴들이
다스리고 있었다만
대부분이 인간에게 당했다더군
당했다고?
소년
이런 숲에서 뭘…
혹시 모임에?
우리도 마찬가지라네
이쪽이네, 같이 가세
- 이쪽이라네
- 저기…
그 녀석에게 다가가지 마
먹을 셈이라면
어깨의 고양이가
가만 안 있을걸
나토리 도련님!
이건 딱히
먹으려한 게 아니옵니다
하급 요괴들은
곧장 나쁜 짓을 하려하니 곤란해
나토리 씨
헤매지 않고 온 모양이구나
안녕, 히이라기
너도 모임에 온 거야?
벗어라
어서 벗어라
미안해, 엉겁결에…
그, 그럼 팔을 내라
마를 쫓는 글자다
본래라면 심장 위에 쓰지
이제 공격받아도
왼팔만은 남겠지
고마워
귀 없는 호이치는
귀를 먹힌 모양이지만
넌 몸을 먹히겠구나
먹히진 않을걸?
선생이 있으니까
그럼 갈까
네
이건, 모두 정말?
넌 요괴가 대부분 보이니까
사람과 요괴를 구분할 수 없어
보이는 나도 믿을 수가 없는데
보이지 않는 사람이 날
이상한 눈으로 보는 것도
당연했을 지도 몰라
인간이란 그런 거다
그래서 레이코는 싫어했지
인간도, 요괴도
이 안에
나와 같은 아픔을
겪는 사람이 있는 걸까
누구지
저 못 보던 아이는?
저건 레이코 아닌가
나츠메 레이코 말이야
이건, 요괴의 목소리?
아니면 사람의…?
나츠메
가면을 쓸래?
다들 정보를 원하긴 하지만
사정 알리길 꺼려하는
녀석들도 있어서
가면을 써도 괜찮아
나토리 씨는 감추지
않아도 되나요?
감추려 한다고 해서
숨길 수 있는 게 아니니까
이 반짝임은
오히려 나토리 슈이치와
닮은 사람인 줄 아는 거 아니냐?
그렇진 않아
나토리 가문은 예로부터
요괴퇴치를 생업으로 삼았으니
감출 것도 없을 만큼 유명해
다시 말하지만 정말 잘 왔어
제가 할 수 있는
일을 찾고 싶어요
그러니
여전히 보기 흉한 반점이로군
선생!
이제 익숙해졌어
그런데 말이지
이 녀석…
무슨 일이 있어도
왼쪽 다리에는 가질 않아
그게 기분 나빠
나토리
새로운 식신을
얻었다기에 보러왔어
나나세 씨
마토바 씨는 안 오셨나요?
회장님는 회장을
빙 둘러보시곤
재밌는 걸 봤다며
벌써 돌아가셨어
재밌는 것…이군요
나토리 씨?
이 분은 나나세 씨야
마토바 씨라는 무척
강력한 퇴마사가 있는데
그 분의 비서 같은 분이셔
나나세 씨
친구인 나츠메 군이에요
이 녀석이 히이라기고요
제 새로운 식신이에요
나츠메…
너, 혹시 레이코를
나츠메 레이코를 아니?
할머니를 아세요?
할머니?
넌 손자니?
아니, 미안하구나
잘은 모른단다
하지만 때때로
요괴의 화젯거리가 돼서 말이지
무척 예쁘고
강력한 힘을 지녔다고
그렇군요
아직 건재하시니?
아니요, 젊은 나이에
돌아가셨어요
돌아가셔?
어떤 식으로?
잘은 몰라요
알고 싶단 생각은 안 들었니?
그런 걸…
물을 입장이 못 돼서
지금까지, 누구에게도
그러니, 미안하구나
이렇게 할머니에 대해
물어보는 사람도 없었어
하지만, 이제 혼자
싸우지 않아도 된단다
정말로
정말로 난 이제
사람을 믿어도 될까?
들었다, 나토리
그 요괴를 쫓는다며
상금도 걸렸다고 하니까
그 녀석은 강해
퇴치는 무리라도
봉인 정도는 가능하겠죠
작별인사 대신 받아둬
마봉인의 항아리다
고마워요
자기를 너무 과신하지 않도록 해
속 나츠메 우인장
Caption by 람다
역시 마토바 유파는
비위가 상한다니까
이건 마토바 씨란
분의 모임인가요?
아니, 마토바 유파 말고도
주술사 집단은 있어
이건 각 유파의
총회인 셈이지
그랬군요
괜찮니?
여러모로 놀란 것뿐이에요
할머님도…
요괴를 보셨구나
네
그러고 보니
나토리 씨에겐
할머니와 우인장에
대해 말하지 않았지
말해야 하는 걸까
우인장에 대해
어제 그…
이 녀석에게 식신을 먹힌 녀석도
꽤 많은 모양이야
그래서 현상금이 걸렸겠지
강자가 약자를 먹는 건
자연스러운 현상일지도 모르지만
그 애는 내게 도움을 청했어
뭔가 해줄 수 있는 일은 없을까
나토리 씨
절 찾을 때 날린 종이인형으로
이 녀석을 찾게 할 순 없나요?
아니…
이름을 모르니
아마 힘들지 않을까
잠깐…
원래라면 여기
이름을 적어야해
하지만 이 회장에는
기가 가득하니
너 만한 힘이면
이름을 몰라도
날릴 수 있을지도
부탁드릴게요
그 진 위에 손을 얹어
눈을 감고 나서
상대방의 모습을
머릿속에 그려
찾으라고 명령하며 말이지
가라
창문을…
미안해, 창문
열어두는 걸 잊었네
그런데 단번에 성공할 줄이야
저렇게 빨라서야
따라가지도 못하겠는데
실패인가요?
아니, 녀석은 건물 안에 있어
요력이 강한 인간은
무척 맛있으니까
먹으러 왔을지도 모르지
이봐, 이봐
먼저 가겠습니다
기다려!
어디냐
어디 있는 거야
지켜야 해
여기 있는
같은 아픔을 겪은 사람들을…
지켜야 해
그 정도라면 분명
나라도 할 수 있을 거야!
나토리, 무슨 일이지?
그 애가 새로운 식신이니?
나츠메…
조용히 하세요
달아나세요!
히이라기!
나왔군
그만둬!
아얏!
얘, 괜찮니?
네
히이라기는?
괜찮아, 상처는 얕아
선생!
쫓아주지, 바보
저렇게 거대한 식신을…
나토리, 저 아이는 대체…
저만한 괴물을
주먹 하나로 쫓아내다니…
쫓지 마라, 먹힐 거다!
됐다, 이걸로 진이 완성됐어
방법은 지금 알려준 대로야
네
왔군
좋아, 시작하자
침착하고
와라, 난 그 손을 원한다
붙잡아라
어둠을 수호하는 자여!
뚜껑!
네!
끝났다…
이렇게 느닷없이
성공할 줄이야
멍청이들아
나까지 빨려들면
어쩔 셈이었느냐!
고마워, 나츠메
덕분에 살았어
기뻐요
저 같은 거라도
도움이 됐다면
섭섭한 소리 하지 마
네 힘은 강력해
나츠메
왜 그렇게 조바심을
내는지는 모르겠지만
인간은 무턱대고 덤빈다고
강해지지 않아
우선, 자신을 알아야해
자신을…
알겠어요, 고마워요
대단하구나
나나세 씨!
미안하지만 이건 받아가지
무슨 소립니까!
강한 식신을 갖고
싶어서 말이지
전부터 이 요괴를
점찍어두고 있었어
쓸모없어진 까마귀를
미끼로 붙잡으려 했지만
달아나버렸거든
포기해야하나 싶었지
까마귀?
까마귀라니…
요괴를…
식신이었던 새를!
미끼로 썼단 거야!
그 상냥함이 목숨을 앗아갈 거야
요괴 따위에게 마음을
허락해선 절대 안 돼
녀석들은 사람과 달리
부정한 존재니까
사람에게 해를 끼치고
퇴치되는 게 당연한 괴물을
사람을 위해 써주려는 거야
뭐가 잘못됐단 거지?
후에 저택에 찾아와라
상금은 주지
요괴를 볼 수 있는
사람과 만났으니
아픔이나 고통을 서로
나눌 수 있을 거라고
그럼 좋겠다고 생각했어
하지만
나와 같은 사람이 바로
내게 위험한
그래
우인장의 존재를
알려선 안 될 적인 게
어차피 그 여자는 못 다뤄
그 항아리
네가 건 봉인이 그리
간단히 풀릴 것 같으냐?
자, 돌아가자
네
고마워, 네 덕분에 살았어
면목이 없습니다
제 불찰입니다
고생 많았어
무사해서 다행이야
상금은 반반씩이다
선생!
알고 있어
또 보자
그럼, 다음 일이다
미안해, 쉬게 해주지 못해서
마토바 유파의 의뢰인가요?
아니, 그렇진 않지만
또 약간 성가신 일이야
돌아가자
요괴에게서 도망치고 있었다
그리고 아마, 사람에게서도
알아야 할지도 몰라
가령
나에 대한 것이나
레이코 할머니에 대한 것을
강해져야겠다 싶었다
적어도 지키고 싶은 것과
만났으니까
야, 오늘 체육
수업 축구 맞지?
- 기대돼
- 엄청 재밌겠다
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
聞いていてほしい
들어주셨으면 해요
ねぇ もう少しだけ
저기, 앞으로 조금만 더
もう少しだけ
앞으로 조금만 더
わがままいいですか？
어리광부려도 될까요?
手に入れた途端に
손에 들어온 그 순간
消えてしまいそう
사라질 것만 같은
言葉をくれませんか？
말을 주시지 않겠어요?
あなたがいる それだけで もう
당신이 있다는 사실만으로
世界が變わってしまう
세계까지 변해버려요
モノト─ンの景色が ほら
모노톤의 풍경이 이렇게
鮮やかに映る
선명하게 비치잖아요
いつの間にか 離れていた
저도 모르게 놓고 있던
手をつないで 步いてく
손을 맞잡고 걷고 있네요
上手く愛せているかなぁ
제대로 사랑할 수 있는 걸까
あの空に聞いてみるの
저 하늘에 물어봅니다
[ 폐가의 소년 ]
난 카이라는
소년과 만났다
[ 폐가의 소년 ]
카이는 위험한 녀석에게
쫓기고 있었다
[ 폐가의 소년 ]
또 귀찮게 참견이나 하고
다쳤지 않느냐
[ 폐가의 소년 ]
나츠메, 날 구하려다가
이번엔 내가 지켜줘야 해